Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/foundation/translations/modules/strings/*/aafhandler-skin.po
Languages: ja

# ExportDialog
source: Convert To AAF
ja: AAFに変換

# ExportDialog
source: Convert audio files
ja: オーディオファイルを変換

# ExportDialog
source: Convert stereo tracks to mono pairs. This ensures compatibilty with applications which do not support import of stereo tracks.
ja: ステレオトラックをモノペアに変換します。これによりステレオトラックのインポートに対応していないアプリケーションとの互換性が確保されます。

# ExportDialog
source: Create copies of all audio data in another format for export.
ja: エクスポート用にすべてのオーディオデータのコピーを別フォーマットで作成します。

# ExportDialog
source: Discard unused regions in audio files.
ja: オーディオファイル内の未使用のリージョンを破棄します。

# ExportDialog
source: Embed audio
ja: オーディオを埋め込む

# ExportDialog
source: Export pan
ja: パンをエクスポート

# ExportDialog
source: Head/Tail
ja: ヘッド/テイル

# ExportDialog
source: Improve compatibility with older applications.
ja: 古いアプリケーションとの互換性を向上します。

# ExportDialog
source: Include pan automation in export. Disengaging may improve compatibility with applications which do not recognize pan data.
ja: エクスポートにパンオートメーションを含みます。含めないとパンデータを認識しないアプリケーションとの互換性が向上する場合があります。

# ExportDialog
source: Legacy mode
ja: レガシーモード

# AudioCodecSelector
source: Resolution:
ja: 解像度:

# AudioCodecSelector
source: Sample Rate:
ja: サンプルレート:

# ExportDialog
source: Split stereo tracks
ja: ステレオトラックを分割

# ExportDialog
source: Store Wave and AIFF data in the exported file. If disengaged, references to audio files are used instead.
ja: WaveおよびAIFFデータをエクスポートされるファイルに保存します。選択を解除すると、代わりにオーディオファイルへの参照が使用されます。

# ExportDialog
source: Trim audio files
ja: オーディオファイルをトリム
